ANALISIS DEL SISTEMA
Dada la problematica del cliente, se necesitará contar previamente con un intervalo de numeros, a los cuales se calculara las tablas. Siendo el primer número el que delimite donde se empezaran a hacer los calculos (Limite Inferior); el segundo número delimita el final de nuestros calculos(Limite Superior), a su vez no deberá ser menor que el limite inferior.
Tambien debe de conciderarse el numero de tabla con la que se va a trabajar, esto cumpliendo con uno de los principales requisitos del sistema.
No sobra aclarar que los numeros que se manejen serán de naturaleza entera, por lo que no se aceptaran numeros negativos ni aquellos que tengan punto decimal. 